ชื่อโครงการภาษาอังกฤษ : Habitia Yard Ramintra
ประเภทโครงการ : บ้านเดี่ยว
ที่ตั้ง : ถ.หทัยราษฎร์ แขวงสามวาตะวันตก เขตคลองสามวา กรุงเทพฯ
จำนวนอาคาร : 0 อาคาร
จำนวนชั้น : 2 ชั้น
จำนวน : 20 ยูนิต
ที่จอดรถ : %
ที่ดิน : 100    ตร.ว.
พื้นที่ใช้สอย : 0  ตร.ม.
ราคา : 7,990,000  บาท  (สอบถามโครงการอีกครั้ง)
 : 
สถานที่ใกล้เคียง : รร.สาธิตพัฒนาซาฟารีเวิลด์รร.สารสาสน์วิเทศ นิมิตใหม่บิ๊กซรเทสโก้ โลตัส เอ็กซ์เพลสรร.โชคชัย หทัยราษฎร์รร.เอกบูรพา วิเทศศึกษา
การเดินทาง : ถ.หทัยราษฎร์ถ.เลียบคลองสองทางด่วนรามอินทรา-อาจณรงค์วงแหวนรอบนอก (ตะวันออก)
EIA : 
ดีไซน์ : 
ระบบก่อสร้าง : 
วัสดุก่อสร้าง : 
สถานะโครงการ : 
คาดว่าจะแล้วเสร็จ : 
มูลค่าโครงการ : 
สคบ. : 
